REGLAS DEL MASTERMIND

Mastermind es un juego de habilidad y logica que consiste en descubrir
una secuencia de colores oculta.

ELEMENTOS QUE COMPONEN EL JUEGO

Tablero compuesto por:
• Codigo generado por el ordenador.
• 6 colores diferentes: Blanco, Negro, Amarillo, Rojo, Verde, Azul.
• Un vector de colores que depende de la dificultad: 3 para fácil, 4 para dificultad media y 5 para dificil.
• Un vector de aciertos.


COMO SE JUEGA

En Mastermind compiten 2 jugadores, uno de ellos el ordenador generara un codigo
oculto de colores, pudiendo hacer las combinaciones con los 6
colores disponibles e incluso repitiendo color si lo desea.
 El jugador debera acertar en el menor numero posible de
jugadas la clave para obtener una buena puntuación. Para descifrar el codigo
secreto de colores el jugador debera ir probando combinaciones aleatorias de 
colores, y en cada combinacion, el ordenador debe darle pistas mediante
indicandole que colores estan puestos en el sitio correcto.
Por cada color acertado y posicion, devolvera un correcto en la posicion.
 El jugador debera acertar el código de colores en el los menores intentos posibles.

PUNTUACIÓN

La forma de puntuación es bastante sencilla, cuando el jugador acierte el codigo se guardara el numero de intentos que ha usado para adivinar el código,
siendo la mejor puntuación menos intentos